paso a paso como funcionaria la busqueda de palabras:

*Bloque de letra nuevo cae en el tablero.                                                  -hecho

*se posiciona en el mapa que memoriza el tablero.                                          -hecho

*se realiza una busqueda por amplitud BFS. Pero solo de los primeros 4 vecinos             -hecho
mas cercanos si es que existen                                                 

*agrega a una lista, si existen, las coordenadas de los bloques de                         -hecho
letra adyacentes a esa ultima pieza        

*toma la letra que origina la busqueda BFS y la busca en el GAD devolviendo sus            -hecho
hermanos en coordenadas Y (filas).
Si la nueva ficha en el Tablero es L, la busqueda resultara en "F" & "O"

/*
  0 1 2 3 4 5 6 ::X
0 - - F - - - -
1 - - L - - - -
2 - - O - - - -
3 - - R - - - -
::
Y
ejemplo de como se poscionan las palabras en el GAD (Grafo Aciclico Dirigido)
*/

*De las coordenadas generadas por el BFS, se mira que letras tienen esas coordenadas       -hecho
en el tablero y si hay coincidencia entre esas letras vecinas a "L" (en el ejemplo
anteior) y las hermanas de "L" en el GAD.

*Se devuelven esas coordenadas de las vecinas a "L" en el tablero a la funcion de          -por hacer
busqueda BFS como nuevos origenes, asegurandose de no repetir hubicaciones,
Por ejemplo la de origen, "L"
El ciclo se interrumpe si no hay concidencia o se forma una palabra completa.    //// seguir mañana ////