paso a paso como funcionaria la busqueda de palabras:

*Bloque de letra nuevo cae en el tablero.                                                  -hecho

*se posiciona en el mapa que memoriza el tablero.                                          -hecho

*se realiza una busqueda por amplitud BFS.                                                 -hecho

*agrega a una lista, si existen, los bloques de letra adyacentes a esa ultima pieza        -hecho

*toma uno por uno los elementos de esa lista y los busca en el GAD devolviendo su          -hecho
ubicación dentro del GAD

*a esa coordenada le resta y le suma 1 a la coordenada "y" para conocer la letra anterior  -por hacer
y posterior a esa palabra, si exiten ambas e indexa a una lista de visitadas las
coordenadas del GAD recorridas en esa suma y resta de 1

*a esas letras (posterior y anterior) ... en este punto es posible que se me ocurra una
solucion mas rapida... revisar BFS
para que busque por mas amplitud y compare en el -+1 del paso previo